Tabela Clientes:

ClienteID (Chave Primária)
Nome
Email
Senha (hash da senha)
Outros campos relacionados ao cliente, como endereço e informações de contato.
Tabela Produtos:

ProdutoID (Chave Primária)
Nome
Descrição
Preço
Estoque (quantidade disponível)
CategoriaID (Chave Estrangeira para a tabela de categorias)
TagID (Chave Estrangeira para a tabela de tags)
Outros campos relacionados aos produtos, como imagens.
Tabela Categorias:

CategoriaID (Chave Primária)
Nome
Tabela Tags:

TagID (Chave Primária)
Nome
Tabela Pedidos:

PedidoID (Chave Primária)
DataPedido
Status (por exemplo, pendente, em andamento, concluído)
ClienteID (Chave Estrangeira para o cliente que fez o pedido)
Tabela ItensPedido:

ItemPedidoID (Chave Primária)
PedidoID (Chave Estrangeira para o pedido)
ProdutoID (Chave Estrangeira para o produto)
Quantidade
PrecoUnitario
Tabela Avaliacoes:

AvaliacaoID (Chave Primária)
ProdutoID (Chave Estrangeira para o produto avaliado)
ClienteID (Chave Estrangeira para o cliente que fez a avaliação)
Classificacao (por exemplo, de 1 a 5 estrelas)
Comentario
DataAvaliacao




Produtos:

Crie endpoints para listar, adicionar, atualizar e excluir produtos.
Implemente a capacidade de adicionar categorias e tags para os produtos.
Adicione suporte para imagens de produtos.
Pedidos:

Permita que os clientes criem pedidos, incluindo informações de envio e faturamento.
Calcule o subtotal, impostos e total do pedido.
Implemente um sistema de acompanhamento de pedidos, permitindo que os clientes vejam o status dos pedidos.
Clientes:

Crie endpoints para cadastrar e autenticar clientes.
Mantenha um histórico de pedidos para clientes registrados.
Implemente a recuperação de senha.
Carrinho de Compras:

Permita aos clientes adicionar itens ao carrinho, atualizar quantidades e remover itens.
Calcule o subtotal do carrinho.
Os carrinhos devem ser associados a clientes registrados.
Pagamentos e Cobranças:

Integre com um serviço de processamento de pagamentos, como Stripe ou PayPal, para processar pagamentos de clientes.
Gere faturas e recibo de pagamento.
Desafios Adicionais:

Autenticação e Autorização:

Implemente autenticação e autorização de forma segura, garantindo que apenas clientes autenticados possam criar pedidos e visualizar seus próprios pedidos.
Estoque:

Atualize automaticamente o estoque quando um pedido é feito.
Envie notificações de reabastecimento quando o estoque estiver baixo.
Avaliações e Comentários:

Permita que os clientes avaliem produtos e deixem comentários.
Calcule a classificação média dos produtos.
Segurança:

Garanta que a API seja segura, incluindo proteção contra ataques comuns, como injeção de SQL e CSRF.
Documentação:

Crie documentação detalhada para a API, descrevendo todos os endpoints, parâmetros e formatos de resposta.
